Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_3_0/translations/strings/*/ccladdins.po
Languages: zh

source: [ExtensionManager]%(1) Extensions installed.
zh: %(1)已安装扩展包.

source: [ExtensionManager]%(1) is already installed!
zh: %(1)已安装!

source: [ExtensionManager]%(1) is not compatible with $APPNAME!
zh: %(1)不兼容$APPNAME!

source: [Installer]%(1) of %(2) packages already exist on your system.
zh: %(1) 分之 %(2) 的安装包已经存在于您的系统里。

source: [ExtensionManager](Developer Mode)
zh: [ExtensionManager](编辑模式)

source: [ExtensionManager](disabled)
zh: (不可用)

source: [Command]Application
zh: [Command]应用

source: [ExtensionManager]Built-in Extensions can not be uninstalled or updated.
zh: [ExtensionManager]内置扩展包无法被安装或更新.

source: [TransferManager]Cancel
zh: 取消

source: [TransferManager]Canceled!
zh: 已取消!

source: [Updater]Check for Updates
zh: 检查更新

source: [Command]Check for Updates
zh: 检查更新

source: [Updater]Check for Updates failed!
zh: 查看升级失败！

source: [Updater]Checking version of %(1)
zh: 正在检查 %(1)版本

source: [Installer]Claim Product Key
zh: 请求产品序列号

source: [WebFS]Cloud
zh: 云

source: [Installer]Copy
zh: 复制

source: [TransferManager]Copying...
zh: 正在复制...

source: [Updater]Current version: %(1)
zh: 当前版本： %(1)

source: [Installer]Custom Installation
zh: 自定义安装

source: [Installer]Do you want to install the missing packages only?
zh: 是否只安装缺失安装包？

source: [ExtensionManager]Do you want to install these updates now?
zh: 您是否愿意现在安装这些更新?

source: [ExtensionManager]Do you want to uninstall these Extensions?
zh: 是否卸载扩展包

source: [ExtensionManager]Do you want to uninstall this Extension?
zh: 是否卸载扩展

source: [WebFS]Download
zh: 下载

source: [TransferManager]Download
zh: 下载

source: [Installer]Download from $APPCOMPANY Account
zh: 在 $APPCOMPANY 账户中下载

source: [TransferManager]Downloading...
zh: 下载中...

source: [Command]Extensions
zh: 扩展包

source: [TransferManager]Failed!
zh: 失败！

source: [TransferManager]Files are being transferred in background.
zh: 文件将在后台进行传送。

source: [Installer]Full Installation
zh: 完整安装

source: [GadgetManager]Gadgets
zh: 小工具

source: [Command]Help
zh: 帮助

source: [Installer]Install All
zh: 安装全部

source: [ExtensionManager]Install Extension
zh: 安装扩展

source: [Installer]Install Missing
zh: 安装缺失部分

source: [Command]Installation
zh: 安装

source: [FileType]Installation File
zh: 安装文件

source: [ExtensionManager]Installation canceled!
zh: 取消安装

source: [ExtensionManager]Installation failed!
zh: 安装失败！

source: [Installer]Installed
zh: 已安装

source: [Updater]Installed version: %(1)
zh: 已安装版本： %(1)

source: [ExtensionManager]Invalid Installation File!
zh: 无效的安装文件！

source: [Installer]License
zh: 许可

source: [Installer]Minimal Installation
zh: 最小化安装

source: [Installer]My Purchased Items
zh: 已购买项目

source: [ExtensionManager]No Extensions installed.
zh: 扩展包未安装.

source: [GadgetManager]No Gadgets installed
zh: 小工具未安装

source: [ExtensionManager]No updates found for your Extensions.
zh: 您的扩展包没有可安装更新.

source: [Installer]Package
zh: 包装

source: [TransferManager]Queued
zh: 队列

source: [Installer]Recommended Installation
zh: 推荐的安装

source: [Feed]Refresh
zh: 刷新

source: [TransferManager]Remove From History
zh: 从历史中删除

source: [ExtensionManager]Removing Extension %(1)...
zh: 删除扩展 %(1)...

source: [TransferManager]Restart
zh: 重启

source: [ExtensionManager]Scanning Extensions...
zh: 扫描扩展包...

source: [ExtensionManager]Signature Verification
zh: 签名验证

source: [Installer]Size
zh: 大小

source: [Installer]Status
zh: 状态

source: [Installer]The installed content will be available next time you start $APPNAME.
zh: 安装内容将在下次开启$APPNAME时启用。

source: [Updater]The version could not be identified!
zh: 无法定义此版本！

source: [ExtensionManager]There are updates available for your Extensions.
zh: 您的扩展包有可安装更新.

source: [Updater]There is a new version available.
zh: 有新版本可下载。

source: [ExtensionManager]This file does not have a valid digital signature.
zh: 未找到此文件的有效数字签名

source: [Updater]Update Now
zh: 立即更新

source: [ExtensionManager]Updating Extension %(1)...
zh: 更新扩展 %(1)...

source: [WebFS]Upload To
zh: 上传到

source: [TransferManager]Uploading...
zh: 上传中...

source: [Updater]View Release Notes
zh: 浏览发布的Note

source: [Command]View Release Notes
zh: 浏览发布的Note

source: [ExtensionManager]Waiting for uninstall
zh: 等待卸载

source: [ExtensionManager]Waiting for update
zh: 等待更新

source: [ExtensionManager]You need a newer version of $APPNAME.
zh: 需要更新版本的$APPNAME.

source: [Updater]Your version is up-to-date.
zh: 您使用的是最新版本。
